(História original de Lee Do Woo
"Uma banda sonora como nenhuma outra")
(Kang Han Na, Kim Min Gue)
("Um Primeiro Amor Muito Antigo")
Eu só ia ler algumas páginas.
("Uma promessa para ti")
("Escreveste esta letra?"
"Sim.")
("É um bom título."
"Não tem nada de especial.")
("Não, é muito bom.")
("Uma promessa para ti")
(Não foram encontrados resultados para "Uma Promessa para Ti")
Portanto, acho que é realmente uma música
que não existe.
(Jung Ji Eum)
(E-mail: jje0130@aver.com)
(Uma banda sonora como nenhuma outra)
O que eu costumava saber
Tudo mudou.
Desde que te conheci
Não sei porque sou assim.
Nada é igual
Por causa de ti
Alguém sente que me está a controlar.
Esta música foi composta por uma mulher
que sofreu um longo amor não correspondido...
Para finalmente confessar os seus sentimentos...
no romance que escrevi.
Então...
Esta era originalmente uma música
que não existe neste mundo.
Gostei muito de ler o seu romance.
"Um primeiro amor muito antigo."
A história de duas pessoas que
se amaram em silêncio durante 20 anos...
Isso abalou-me profundamente.
A ternura deles
circulando um em torno do outro,
E os sentimentos que mantinham em silêncio
um pelo outro pareciam especialmente comoventes.
E foi por isso que senti
que era um tipo de amor ainda mais profundo.
Queria muito ouvir
a música mencionada no romance.
Mas acontece que
a música na verdade não existe.
Se não for um incómodo,
Eu queria tentar criar isso eu próprio.
Por favor, considere isto
como uma resposta do leitor...
De alguém que estuda música.
Atenciosamente, Park Yoo Shin.
("Um Primeiro Amor Muito Antigo")
Pensei que ninguém ia reparar.
— Eu volto.
— Boa sorte.
De maneira nenhuma. Isto não é basicamente uma proposta?
Como chegou a essa conclusão precipitada?
Quer dizer, vá lá, qualquer um ouviria isto...
como "Estou interessado em ti".
O livro nem sequer vendeu muitos exemplares.
Como é que ele descobriu o seu endereço de e-mail?
Estava escrito na aba do livro.
A aba?
Eu sabia.
A sua foto de perfil também está lá.
Tudo muito melancólico e atmosférico.
Era muito bonita naquela época.
Nunca sequer tirei uma foto de perfil.
Mesmo?
Então ele entrou em contacto consigo
só porque gostou do romance?
Assim ele compreende como é que duas pessoas
podem gostar uma da outra durante 20 anos...
Sem nunca confessar?
Este tipo de tolice?
Eu acho que sim.
Meu Deus.
Espera.
E depois, em momento algum, dizer
"amo-te".
e depois, no momento em que
recebe um diagnóstico terminal,
Ele respondeu: "Na verdade,
amo-te há muito tempo."
Isto faz sentido para ele?
"O quê? Na verdade,
também foste o meu verdadeiro amor o tempo todo."
Esse tipo de coisas?
Foi assim tão mau?
Claro.
O que fazia
quando era forte e saudável?
Se fosse comigo, nunca aceitaria isso.
Se ele escondeu os seus sentimentos até ao fim,
então eu chamar-lhe-ia amor.
Se lhe deixasse um apartamento de 1,4 milhões de dólares
como herança,
Então, eu chamar-lhe-ia definitivamente amor.
Ainda bem que me demiti.
Nem consigo convencer o meu amigo
e você já está tão irritado assim.
Bem,
mesmo assim,
Alguém que realmente compreendeu...
A sua intenção e trajetória emocional ficaram evidentes.
É exatamente esse o objetivo disto tudo.
Não é?
Sabe falar, com certeza.
Olá.
Ei, Jung Ji Eum, onde vais?
Espere por mim.
(Recebi o seu e-mail.)
(A melhor resposta do leitor...)
- Passar.
- Agradável.
Tiroteio.
Agradável.
Epá, só falta um ponto.
Pressa.
- Ei, parem de discutir.
- Rápido.
(Recebeu um e-mail.)
— Brincar.
— Eu vou entrar.
Ei, o que estás a fazer?
Ei, o que estás a fazer? Vamos lá.
O quê? Onde vais, Yoo Shin?
Continue a jogar.
Agradável.
Recebi o seu e-mail.
Essa foi a melhor resposta do leitor.
A escolha do protagonista no romance
não recebeu grande apoio.
Mas depois de ouvir a música que enviou,
Cheguei à conclusão
de que talvez isso não tenha realmente importância.
Graças a si, senti-me um pouco mais feliz.
Espero que hoje seja um dia feliz
também para ti, Yoo Shin.
Atenciosamente, Jung Ji Eum.
O que estás a fazer?
Prossiga.
Pessoal, surgiu uma emergência,
por isso preciso de ir. Desculpem.
- Ei, para onde vais?
- Ei, Park Yoo Shin.
PS
Para uma música que Ha Rin compôs,
Achei que transmitia uma sensação um pouco triste.
Mas Ha Rin, que escolheu o amor,
deve ter sido feliz.
Disseste uma vez...
que depois de ter passado a gostar dessa pessoa,
Não houve um único momento em que
estivesse infeliz.
Pensando apenas do meu ponto de vista,
esqueci-me disso.
Quando poderei
ler o seu próximo trabalho?
Estou muito ansiosa
para ver o quão maravilhosa será a sua próxima história.
Infelizmente,
não estou a escrever romances neste momento.
Não houve nenhum motivo específico
para eu ter deixado de escrever.
Acabei de perceber...
que precisava de mais experiências...
e mais coração.
Esta constatação
não me deixou deprimido nem triste.
Nem todos os que têm talento
acabam por usá-lo dessa forma.
E acho que é melhor
do que passar a vida toda...
sem saber se tinha
esse talento ou não.
Quando eu morrer,
Quero saber tudo...
Em que tipo de coisas eu era bom.
"Na verdade,"
"Esta frase é de um filme de que eu gosto?"
("Onde Caiu a Luz")
Será mesmo o destino?
Não.
Isso é demasiado famoso para isso.
(Infelizmente,
não estou a escrever romances neste momento.)
- Ei, Yoo Shin, chegaste cedo.
- Olá, Yoo Shin.
- Olá.
Que inesperado.
Não acredito que não esteja atrasado hoje.
Passei a noite toda acordado.
Jogar?
Não.
Não me diga que estava a trabalhar.
Não é possível.
Tive um encontro inesperado com os meus companheiros de guilda.
Eu bebi demais.
Não está com medo...?
Sobre conhecer estranhos assim?
Olá.
Mesmo que pareça que vivo de forma descuidada,
Na verdade, sou muito minucioso.
Verifico o seu historial com antecedência
e tento perceber a personalidade de cada um.
Eu faço tudo isso.
E o que mais verifica?
A seguir...
o rosto deles.
Então, se forem feios, não os vai conhecer?
Sinceramente,
pode conversar indefinidamente por escrito.
Mas o encontro presencial é
completamente diferente.
Eu vejo.
A minha preocupação atualmente é...
Colocar sinceridade nas minhas músicas.
"Se falardes em línguas de homens
ou de anjos,
mas não tenho amor,
sou apenas um címbalo que ressoa."
Conhece esse ditado?
Não se tornar um prato de bateria.
Esse é o meu objetivo.
Quando te toquei a música que tinha feito antes,
Disseste isso em relação a uma música que Ha Rin compôs,
Foi uma sensação um pouco triste.
Ao ouvir isto,
Senti como se a minha cabeça tivesse clareado.
Como se tivesse encontrado uma pista...
para escapar a ser um prato de bateria.
Então tentei compor uma música nova.
Você ouviria isso?
(Enviar)
Com os olhos fechados
Seguindo o caminho já traçado
Tento caminhar em sua direção.
Com cada letra
Os sentimentos transparecem
Com passos que nunca mais acabam
Lentamente, agora mesmo, na sua direção.
Em todos os sentidos
Não importa o que somos
Permaneceremos unidos pelo amor.
Alguém que seja verdadeiro
Serei a pessoa certa para si.
Para sempre, e eu prometo-te.
Tenho pensado nisso,
E acho que gosto muito
de falar contigo, Ji Eum.
Então, ganhei um pouco de coragem.
Este é o meu ID do Messenger.
Achei que pedir o seu número
poderia ser demasiado.
Não há problema se não quiser.
Podemos continuar a comunicar por e-mail
como estamos a fazer agora.
Pense nisso e entre em contacto se quiser.
Está quente.
PS
Vai ser muito mais divertido do que enviar e-mails.
Eu falo mesmo a sério.
Deve silenciar o seu telemóvel
na biblioteca.
O que está a dizer?
Talvez não devesse ter dito isso.
Olá, Sr. Cimbal.
Desculpa.
Está aqui.
(Park Yoo Shin)
Sim! Eu sou o prato que está a esforçar-se ao máximo.
A sua bebida está pronta.
Obrigado.
Neste horário, pode estar no trabalho.
Se não for incómodo perguntar,
o que fazes?
Eu trabalho num arboreto.
Sempre gostou de plantas?
Pareciam-me familiares.
O meu pai trabalhava com horticultura.
E tu, Yoo Shin?
Quando começou a fazer música?
Eu tomei essa decisão no ensino básico.
Uma vez fui ao karaoke com os meus pais.
Quando a minha mãe cantava,
O meu pai olhou para ela
como um miúdo apaixonado.
Foi aí que tudo começou.
E tu?
O que faz no seu tempo livre?
Saio para comer boa comida.
Do que gosta?
Bolinhos de arroz picante.
Uma vez, fui até Busan
só por causa deles.
De comboio?
De comboio.
Existia algum rapaz
sentado ao seu lado que lhe fazia palpitar o coração?
Infelizmente, não.
Parece que estava à espera
que pudesse haver.
Um pouco.
Mais ou menos assim: "Seria bom."
Sempre sonhei...
que a mulher sentada ao meu lado...
seria o meu destino intensamente predestinado.
Precisa de ser tão intenso assim?
Sim, um destino comum não chega.
Sou uma pessoa que acredita piamente no destino.
Vou ter isso em consideração,
Sr. Hardcore-Destiny Cymbals.
Quando é que acha que isso começou para nós?
Se ao menos esta conversa agora...
faz parte de uma grande corrente do destino,
Quando começou?
Bem,
Quando pensa?
Inicialmente,
Pensei que tudo começou quando te enviei o e-mail.
Mas quanto mais pensava nisso,
Acho que isso remonta a tempos ainda mais antigos.
Desde quando compôs a música?
Não.
Desde que escreveu o romance.
Se aquele romance não tivesse existido,
Nada disto teria acontecido.
Depois,
Acho que fui eu que tomei a iniciativa.
E conseguiu...
Com uma ternura onírica.
(E fê-lo
com uma ternura de sonho.)
Parece que não se apercebe...
que é o mais sonhador.
(As frases que me fizeram)
(Notas de estudo do romance)
(Caderno de rascunhos para prática)
(Um columbário?)
(Cidade desconhecida - estranha e nova ao mesmo tempo)
(Solidão na cidade -
mas será que todos se sentem sozinhos na cidade?)
Receber incentivo
de alguém que nunca conheci.
Falar sobre filmes que adoramos.
Contando um ao outro o que comemos hoje.
Partilhando dicas que nunca pretendemos dar,
e respostas que nem sequer pedimos.
Então disse: "Vamos falar mais amanhã."
Amanhã.
E assim, dia após dia, passamos a fazer
parte do quotidiano um do outro.
Saiu do trabalho?
Estou a experimentar ser um adulto trabalhador
agora.
Porquê submeter-se a uma provação tão severa?
Como funciona?
Sabe como é nos dramas,
Quando os condutores estão com problemas
ou numa situação grave,
Tomam café num terraço...
E de repente tudo se esclarece.
E a situação inverte-se?
Estou a experimentar isso...
Para ver se também funciona comigo.
Aconteceu alguma coisa?
Nada de grave,
Mas há algo
que me preocupa há algum tempo,
E isso é bastante frustrante.
O que faz quando está preocupado?
Acho que simplesmente ajo primeiro.
Independentemente do que eu esteja a pensar,
"Devo tentar isto?"
Eu simplesmente faço.
Primeiro é preciso agir
para consertar as coisas ou limpá-las.
É assim que se passa para a próxima etapa.
Se houver algo a rondar
a sua cabeça, Yoo Shin,
Simplesmente vá em frente.
Vá em frente.
(Eu também estou pronto.)
(Acho que posso recomeçar.)
Quer conversar ao telefone?
Vou esperar.
(Jung Ji Eum)
Olá.
Eu não esperava uma videochamada.
Agora que penso nisso,
Eu sei como és, Yoo Shin,
mas não és.
Tens razão, Ji Eum.
Mesmo que falhe,
o importante é seguir em frente...
Parece ser a escolha certa.
Posso perguntar o que está a planear fazer?
Quero descobrir...
Se ainda sou apenas um prato de bateria ou não.
Parece bom.
Quer seja um címbalo ou um anjo,
Farei o possível para descobrir.
O que preciso de fazer?
Compus uma música...
Entre as coisas que conversamos.
Vou tocar para ti.
Com amor, você
Para onde for, venha consigo.
Sempre ao seu lado
Até ao fim de tudo
Com amor, você
Onde quer que esteja, venha comigo.
Mantenha-se bem perto do seu lado.
Até ao fim de tudo
Oh, eu preciso de ti.
Porque todo o meu amor está contigo.
Estou a pensar em você.
Fazes...
Quer fazer uma viagem comigo?
Quero ver o oceano,
E também estou com muita vontade de comer bolinhos de arroz picante.
Depois,
De comboio?
De comboio.
Seria possível...
E se me sentasse ao seu lado?
Não parece divertido? Muito.
Depois,
Daqui a três horas...
Uma hora.
Quero dizer,
Se demorar muito tempo,
pode arrepender-se sem motivo.
E depois começa a hesitar,
perguntando-se se deve mesmo ir.
Então, o que eu estou a dizer é...
Ok.
Uma hora.
Vamos encontrar-nos na Estação de Seul daqui a uma hora.
Ok.
Não se atrase.
(Fim da videochamada)
Táxi.
Olá. Para a Estação de Seul, por favor.
Olhando para trás,
Foi a escolha mais impulsiva
da minha vida.
Tanto que fiquei a pensar...
E se a excitação tivesse provocado um curto-circuito total no meu cérebro?
Não era, literalmente, nada além de amor.
De repente, saiu a correr do beco.
Senhor, vou descer aqui.
Exatamente como eu esperava, uma tendência estava a começar.
Uma grande tendência
que existia apenas entre nós os dois.
Lamento.
Olá.
Anjo.
(O amor tudo vence.)
— (Então, acreditemos também no amor.
— Virgílio)
O que acha que é o amor?
Isso foi inesperado.
— Você primeiro.
Eu disse primeiro, por isso agora é consigo.
Você vai primeiro.
Eles estão apaixonados.
Devemos consultar a IA?
Sim.
O amor é...
Espere, acho que deixei o fogão a gás ligado.
Um, dois, três.
- Número de estrelas.
Pensei que não iríamos combinar novamente.
Porque é que as suas mãos estão a tremer?
Olá Kim Min Ji.
Amor?
Oxitocina, dopamina, serotonina.
Acho que é uma espécie de cocktail explosivo
destas hormonas.
Estar juntos.
Mostrar as suas fraquezas a alguém.
Para mim, o amor é...
De repente, deu-me vontade de chorar.
Espere, desculpe.
Dele...
sobre ser a Sailor Moon de alguém.
Perceber que a outra pessoa...
É alguém que realmente brilha.
Desejo vê-los todos os dias.
Quando está esgotado e exausto,
Só de pensar neles já me sinto reconfortada.
Esta comida deliciosa e estas palavras carinhosas.
Isso não chega?
Algo que espera ganhar
pelo menos uma vez na vida,
como uma lotaria de imóveis.
Algo que surge de repente...
e arrasta-te para longe, sem que te possas desamparar,
mas nada disso...
É uma sensação nada desagradável.
Está apaixonado(a)
pela pessoa que está ao seu lado?
Amor, uma ova.
Eu estava apaixonado.
Eu já fui assim.
Quero esfaquear
estes óculos cor-de-rosa...
Eu estava a usar isso naquela altura.
Mesmo assim, não esfaqueie. Dói.
Algum dia,
Espero poder voltar a amar.
Muito.
Sim.
Entrevista encerrada.
Esforçou-se muito, até mesmo na entrevista.
Estou ansiosa
para ler o seu novo romance.
Eu também.
Devemos desligá-lo agora?
Qual será o título?
"Brinque com o seu amor."
"Amor: Rastreio."
(Amor: Faixa)
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)